Tuan Linken
(Episode 40)
Biar aku yang
urus Honggo
aku mau bicara
baik-baik dengannya
Kamu urus sendiri orangmu
Baik, Tuan Linken
Tuan Domi,
aku beneran salah
jangan serahkan aku pada Wino
aku akan bersujud
dan jadi anjingmu
Direktur,
aku beneran salah
Ini semua salah paham
Tolong lepaskan aku
Lepaskan aku!
Bawa pergi!
Aku beneran salah
Direktur, Direktur!
Hukum gak berlaku untuk orang banyak
dan situasi yang sulit dikendalikan
bisa diselesaikan dengan mudah
hanya dengan beberapa kalimatnya
Aku sangat kagum
Hukum gak berlaku untuk orang banyak
Sekarang, aku beri kalian dua pilihan
Klan Wira, klan nomor satu Provinsi Daya
atas perintah
Grup Saga
datang melamar dengan hadiah kedua
Hadiah ini bernama
(Tandi Wira
Kepala Klan Wira)
Reputasi
Aku, Tandi Wira, hari ini akan turun takhta
dan bersumpah setia pada Klan Dara
Mulai hari ini
mendukung Klan Dara menjadi klan nomor 1